- Al buscar alimentos, si se busca una palabra y luego se borra el input para buscar otra, eliminar de la lista actual los alimentos
y mostrar un skeleton en su lugar

- Agregar dropwdown gramos o ml en cantidades

- Spinner en el daily log al buscar alimento

- Cambiar URL imagen por selector de archivo (png, jpg...) en crear receta modal.

- Poder editar la receta, y pulsar la tarjeta de la receta para abrirla y ver sus instrucciones, alimentos...

- A veces, al marcar como favorita una receta hay que recargar para que funcione.

- Implementar (backend y frontend) la subida de imagen de perfil de usuario

- Fixear el error 403 despues de cerrar sesion
